سخنان پرتکرار دو سه ماه اخیر
قضایی
موسیقی
به تدریج تمام جمعیت غزه در این اردوگاه‌ها جمع می‌شوند
و از آنجا برای خروجشان از غزه به سمت دیگر کشورها برنامه‌ریزی می‌شود
فلسطینی‌های منتقل‌شده به این مراکز پس از تغییر نگرش فکری
برای انتقال به مناطق دیگر آماده می‌شوند
این طرح دو میلیارد دلاری بخشی از ابتکار دولت ترامپ برای جابه‌جایی جمعیت غزه
و راه‌بردی جهت پایان دادن به حاکمیت حماس بر این منطقه است
محمد حسن نیک‌مین، خبرگزاری
صدا و سیما
همچنان شنونده‌ی بخش خبری جهان اسلام شبکه‌ی رادیوی معارف هستید
سازمان عفو بین‌الملل در بیانیگی
تحریم‌های اخیر آمریکا علیه گزارشگر ویژه سازمان ملل در امور فلسطین را به شدت محکوم کرد
این سازمان بین‌المللی این اقدام آمریکا را نقض آشکار اصول بین‌المللی و
تلاش برای خاموش کردن صدای مدافعان حقوق بشر فلسطینیان دانسته است
این محکومیت در پی انتشار گزارش اخیر فرانچسکا ال‌البانیس صورت گرفته که در آن
از سیستم آپارتاید دست‌اندازی و نسل‌کشی در غزه سخن گفته بود
جنبش انصارالله یمن در بیانیگی
از حمله‌ی موشکی موفق به فرودگاه بین‌المللی
بن‌گوریون در سرزمین‌های اشغالی خبر داد
در این بیانیه آمده است در این حمله از موشک بالستیک پیشرفته
زلفقار استفاده شده که همزمان آژیرهای حمله هوایی در
سیت‌چهر و شهرک صهیونیستی به صدا درآمد
انصارالله یمن همچنین تأکید کرده امنیت حمله به کشتی‌ها
در چارچوب فشار بر رژیم صهیونیستی برای توقف تجاوز به غزه
صورت می‌گیرد
کشتی‌های امنیتی صورت می‌گیرد
و یمنی‌ها آن را به هم زدند و نشان دادند در محاصره هوا و دریاد جدیدند.
هیچ‌کس از خدمه کشتی فکرشم نمی‌کرد که چه چیزی در انتظار کشتی باشه.
ناگهان هشت کشتی از هوسی‌ها حامل آرپی‌جی ما رو محاصره کردند.
در عرض چند دقیقه کشتی مدرکسی زیر آتش حملات قرار گرفت.
دو قایق بدون سرنشین هم به کشتی اصابت کرد و منفجر شدن.
آب داخل کشتی رو گرفت.
این یک پیام مهم برای بازیگران تجارت جهانی دارد.
یمنی‌ها اینجا هستند و روی حرفشان برای غزه ماندند و فراموشش نخواهند کرد.
جدید یمنی‌ها اینجا یک روز بعد با منهدم کردن کشتی صد میلیون دلاری دیگری ثابت می‌شود.
گای الستر خبرنگار صهیونیستی هم در فضای مجازیش در یک خبر فوری نوشته
یک کشتی دیگر هم باقید.
حملات یمنی‌ها در حال قرخ شدن هست.
کشتی اترنیتی سی که یمنی‌ها دیروز بهش حمله کردن در حال قرخ شدنه.
این رو مقامات یمنی عنوان کردن.
کشتیی که به سمت بندر امور رشتاش می‌رفت.
در این حمله تعدادی خدمه کشته و مجروح شدن.
فاصله دو روز برای منهدم کردن دو کشتی مهم تجاری.
راز موفقیت در این حملات چیه؟
این یه پیام مهم برای شرکت‌های کشتی ایرانی جهانه.
که ما در محاصره کشتی‌ها جدی هستیم.
در باره موجودیت رژیم سهیونیسی و تلاش اونها برای نقض این قانون
مستقیمن پاسخ می‌دیم و شرکت‌های کشتی ایرانی متحمل زیان‌های زیادی می‌شود.
ادامه‌ی خبرخان.
اراخچی.
ایران همواره در کنار مظلومان خواهد ایستاد.
وزیر امور خارجی کشورمان
با ادای احترام به بازماندگان نسل‌کشی سربرنیسا در بسنی و هرزگوین گفت
اگر جهان واقعا از تراجدی سربرنیسا دست گرفته بود
امروز شاهد نسل‌کشی دیگری در غزن نبودیم.
آقای اراخچی تحکید کرد ایران همواره در کنار مظلومان خواهد ایستاد.
چه در بسنی هرزگوین و چه در فلسطین.
نسل‌کشی سربرنیسا در سال 1995 میلادی
بکشتار هزاران مسلمان بسنی‌هایی از توی نیروهای جنایتکار سربرنیسا انجام شد.
سازمان ملل متحد یازده هام جویه را
به عنوان روز جهانی یادبود نسل‌کشی سربرنیسا نام‌گذاری کرده است.
محکومیت سفر مشکوک گروهی موسوم به امامان جماعت به رژیم سحیونیستی.
سفر گروهی موسوم به امامان جماعت اروپایی به سرزمین‌های اشغالی
و دیدارانان با مقامات رژیم سحیونیستی
با محکومیت گسترده‌ی نحات‌های اسلامی و فعالان مسلمان روبرو شده است.
این گروه که مدعی نموگندگی از مسلمانان اروپا هستند
زمن بازدید از مرکز یادبود هولوکاست با رئیس رژیم سحیونیستی دیدار کردند.
این اقدام در حالی صورت گرفته که جنایت رژیم سحیونیستی در قضیه همچنان ادامه دارد.
شروع‌ها و نحات‌های اسلامی اروپا با انتشار بیانی‌های اعلام کردند
این افراد هیچ کنه نموگندگی از جامعه مسلمانان ندارند
و اقدامانان مقایر با موازه امت اسلامیست.
در پیگه این جنجال یک از روحانیون حاضر در این سفر
از سمت خود در مسجد بلال هولند تعلیق شد.
شهروندان گرامی در این لحظه به پایان بخش خبری جهان اسلام
امشب شبک یه رادیو یه معرف رسیدیم.
بسیار سپاس گذارم از همراهیتون با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می‌کنم. شب بخیر.
موسیقی
حمله به آمبولانس حلال احمد. به آمبولانس حمله نکنید.
دیمارستان هرگز.
سد و شهست سال از تصفیب اولین کنبانسیون جنیب می‌گذره.
توافقی بینلملی برای نظم دادن به شیبه جنگ
و محار کردن رفتار نظامیان
که به امزای همه دولتهای جهان رسیه
و بارها برای دقیق تر و سریع تر شدن اصلاحی خورده.
بیترفی پزشکی یکی از اصول اولیه کنبانسیون جنیبه
تا دیمارستان ها پزشکان و تیمهای امدادی از جنگ در امان بمونن
و بتونن به مجروحان و مردم غیر نظامی که در جغرافیای جنگ گرفتار شدن کمک رسانی کنن
توافقی انسانی که سهیونیست ها پرچمدار خدشدار کردن اون هستن
چه در غزه، چه لبنان و چه در ایران
حمله دقیق و هدفمند پهبادی به آمبولانس های حلال احمر ایران
در تجابوز اسرائیلی ها به ایران جدید ترین نمونه از رفتارهای غیر انسانی این رژیمه
حمله ای که مستاق جنایت جنگیه و در جریان اون امدادگران حلال احمر
در تهران، آزربایجان شرقی و همدان شهید شدند
شاید گاهی از جنگ گریزی نباشه
اما انسانیت حکمی کنه آمبولانس ها در امان باشن
چون افرادیو حمل میکنن که زخمی و بی سلاح هستن
موسیقی
نقم خان کربلا ایم و نوکران حسین
در درپورت
گشه سراسری نوکران حسینی
موسیقی
نوای گرم شما دانش آموزان شنیده می شود
شما دانش آموز عزیز می توانید
برای مشارکت در پویش نوکران حسینی
صوت مدیه سرای خود در رسای عرباب بی کفن
و شهدای کربلا را
از طریق پیام رسان شاد برای ما ارسال کنید
موسیقی
برای ارسال وارد پیام رسان شاد
شاد شبیه
در بخش رونداد
نوکران حسینی را انتخاب
و صدای زبط شده خود را
به نشانی اکساین رادیو محرم ارسال کنیده
نقمه های حسینی شما
از رادیو محرم پخش خواهد شد
موسیقی
رویش نوکران حسینی
رادیو محرم
موسیقی
بنامه خدوانده بخشیانده و مهبان
به رسم عدب
سلام میگم خدمت یکایی که شما
شنواندگان عزیز و گیرامی
صدای فضیلت و فطرت
رادیو محرف
با احترام به یکایی که شما
مردمان بسیار دوستشنی ایران زمین
خدمت گذار شما هستیم
در حالی که ساعت
بیست و هجده دقیقه هست
و ادامه برنامه ها را در این نومتگاری
پیم میگیریم که انشاءالله بعد از صحبتهای بنده
محراب دل قراعت دعای کومل با صدای ماده و زاکر احل بیل
حاج صادق و هنگران تقدیم حضور شما میشه
در ساعت 21 سیره و اخلاق علما
تحت عنوان برنامه پارسایان با صحبتهای حجت و اسلام وحیدی تقدیم حضور شما میشه
و علاقه مندان به کتاب و کتابخانی کتاب روایت کتاب نشان خسرو امشب خواهند شنید
که به مدت 13 دقیقه در ساعت 21 و 10 دقیقه تقدیم حضور شما خواهد شد
و پایان بخش برنامه این نوبت کاری در ساعت 21 و 30 دقیقه حدیث آفتاب هست
که بیانات امام در مورد گستردگی آزمایش و امتحان الهی هست
که در یازده همه بهمن ماه ساله
1362 ایراد شده
خب راهی ارتباطی شما شنوندگان عزیز گرامی با رادیو معارف
شماره تماس های 025 321 1551 و 321 1552 هست
و همچنین سامانه پیامکی 3553
و میتونید ما را از طریق نرم افزار کار بردی ایران صدا بشنوید
و برنامه هایی که مرد نظرتون هست رو
در قسمت آرشیب زمانی یا محتوی
جستجو بفرمایید و بارگزاری بکنید
تیعه بکنید و دوباره همراهی بفرمایید
امشب دومین شب جمعه ماه محرم الحرام هست
شب زیارتی آقا و مولا بون
حضرت امام حسین علیه السلام و خیلی ها این ایام آمده و محیام میشن
برای رفتن به سفر زیبا و همایش عظیمه
اربعین سید و ساله شهیدان
حضرت عباد الله حسین علیه السلام و شلال همه آرزومندان
قسمت و روزشون بشه تا این سفر بسیار عرضشمند رو درک بکنند
با این امید دوت بکنم همراه باشید با محراب دل
قراعت دعای پرفیز کمهل
خوشا خوشا
بر من که امشب خلوتی دارم
سرابا شوقم و شورم
که امشب دعوتی دارم
خدای آلم به بنده اش میخوید یادم بکن یادت میکنه
خدای خود نمی جویم
کلامی را بتفاند
بیان سازد
گناهیم
شما هر گناهی رو که ترک میکنید
هر لذت حرامی که زیر پا میگذارید
یک قدم به خدا بزیر میشه
خدایا کوبه یانی
تا بگویم ازر تقصیرم
گناهم قصده جانم
کنون این درد و درمانم
اونی که انسان را تزلزل بیرون میارد
کن کن
یک کلا
ناد خدا
اگر عشقی نوایی نالهی داری
به سرشوری شریع افثانهی داری
گناه هالود خود بگذشتهی داری
داری این کانالیتی که از این کانالیتی کنید
اگر گمگشتهی داری
بخون مرا من من نزدیک هستم و مجید هستم
بیا امشب سرشکی میفشان
حالی کن از شوق پشیمانی
که از دریای بی هست روحده
التافه یزدانی
بگردد قطری ما را
ز رحمت
امشب ارزانی
پیگشت ز روی سه دم سازه انی
در گوش دلن تنین آبازه انی
در هر شب آمین به محراب دعا
مانند کمه باش امراض عدید
محراب دل
انی بونا انی بونا
انی ازوا؟
یک موقع باش گفته دوست downs
اولواắng شب و قرار دیگه
برائم منprasin
منبعه در نیمانو
ب encl 1948
همچنو که قریب معمولا rounds
پرو booth
برام Rajner
اندلا و رخا کنو
profund
primer
tom
abandoned
تبرین
كل مبازار
علیه و علاقه
فی هاده سوآ
و فی کل سوآ
ولیان و حافظ
و قائدان و نصران
و دلیلان و عین
حتی قسط نهو و رضک توا
و تمت ابو فی هادو قبیلان
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم امی از اینکه انا
برحمت کن
و سعد کل شای
و بقوت کلتی
فهرت به ها کل شای
و خضع لهو کل شای
و ذل لهو کل شای
و بجبروت کلتی
غلبت به ها کل شای
و به عزت کلتی
لا يقوم لهو شای
و به عظمت کلتی
ملآد کل شای
و به سلطان کل نبی
الهو کل شای
و به وجه کل باقی
بعد فنائی کل شای
و به اسمای کلتی
ملآد کل شای
و به علم کلذی
اخاطه
بکل شای
و به نور وجه کلشه
الذی اضاع لهو کل شای
یا نورا یا قدوس
یا اولن اولین
و یا آخرن آخرین
اللهم اغفر ليه
موسیقی